ieu langkung saé tibatan imajinasi kuring
anu mangrupikeun langka manuk burung anu langka pisan anjeun badé - EJ
éta Andrew
Andrew kitu waé kuring kapungkur nuju ngan milih hiji-hijina bodo anu tinggaleun nyaéta kumaha anjeunna nyarandé naon na
nyentak anjeunna henteu tiasa nyekel bal kalayan
ember lem kumaha anjeunna misan kuring henteu ngantep kuring pas kuring di dieu
indung anjeun nyarios yén kami tiasa mendakan anjeun di dieu tangtosna anjeunna henteu nyarios
luhurna ieu Tracy Tracy Andrew hi hey aya anu henteu saé ogé ngamimitian kuring hareup
menyakiti oh tepat naon anu anjeun lakukeun di dinya pikeun nikmat dr. J proyék manuk
ceuk kuring padamelan kuring ngajantenkeun anjeunna ngalakukeun anjeunna nikmat naon anu anjeun laksanakeun pikeun anjeun
éta panjang carita bélok Warbler baheula saé leres pisan I
biasa ka birdwatch pisan sareng bapak kuring anu dipikacinta yeuh kuring ngagaduhan jinisna
gairah pikeun kuring sorangan makhluk manuk
éta henteu kunanaon
ngan tinggal langsung teu aya Kirk naha aya anu émut enya bari henteu nyangka aranjeunna
ngadamelna dina waktosna
henteu kunanaon Joanie
teu terang Johnny tong hariwang henteu kunanaon
abdi tiasa mendakan nami anjeun
tong hilap nya anjeun pahlawan
- 300k nyiksikan anu saé sareng protokol salah naon anu hirup mah éta ngalawan pisan hiji manuk
Kuring ningali Andrew anjeun sakuduna ditumpes
saur manuk teu ngalakukeun wawancara anu jero sareng aranjeunna kuring meunang kacau
rada spektakuler sigana mah naon anu anjeun hartosna saé kuring nguping ngeunaan nyalametkeun anjeun
tina awéwé éta dina radio kuring parantos teu diémutan dina pencét anu didamel ku kuring
éta anjeun henteu acan nangtung dina sasak konéng Warbler bener anjeunna
leres saha Kurtz Roland heuh anjeunna katingalina lumayan
bummed yén kuring ngahemat dinten na anjeunna ngan nangtung di dinya hal anu alus anu henteu
runtuh nalika anjeun nangtung di dinya saeutik hésé pikeun ngajelaskeun hovering
dina hawa naon anu anjeun lakukeun ku sadaya barang ieu kuring ngasingkeun telepon alarem
manuk manuk bakal nahan albeum kaluar Kuring ngaharepkeun kuring tiasa ngahemat hirupna loba
patani sareng némbak domba Siddiq kalayan pepelakan siki kalayan sagala sora ieu sareng a
kanyahoan panggero alarm manuk sareng anu nungtun patani bakal tiasa
pikasieuneun jalanna naha henteu ngan ukur ngarékam pémbak shotgun
madu anjeun panginten tiwas Kuring henteu di bahaya anu bener-bener dilakukeun ku jalma
sapertos deal gedé tina hal-hal saé kuring bangga pisan sareng anjeun bakal dilakukeun
hal anu sami upami éta Erin anjeun dina jembatan enya tapi sasaha batur kuring
teu terang hi Gloria naon anu aya sadayana
aya lalaki anu kuring milarian tanda yén rumus personal koméntar budak kumaha
Kirk teu ningal nongton ieu dina Jumaah oké pikeun pésta -
mendingan kuring langkung saé mimiti judul alat makeup kuring ayeuna ti anu mikaresep manah
Inspirasi kuring Lewis sareng waktos peryogi kalayan reueus atanapi anu sapertos kitu
anu pésta ngagantung dina Gloria aya sora anu dina kamar éta pésta lég
éta pikeun budak awéwé ngan ukur kumaha budak lalaki éta henteu pesta éta rapat
tong hilap bakal badami badé hiji budak hapunten
pasihan abdi masihan anjeun sababaraha saran Andrew ngajantenkeun mangpaat di dieu barang bari anjeun
panas cuz isukan euweuh deui
hei Tracy hai naon salah anjeun anu katingali Kirk ayeuna
euweuh anjeunna ngalangkungan Inggris éta anu ngajauhkeun kuring - naon maksud anjeun pikir
salah naonna anjeunna anu parantos lakukeun bener-bener anéh teu nyalira
anjeun henteu kunanaon kuring nyangka kuring bakal éléh yén sihir yén anjeun bakal kabalikan deui
yep janten di dinya henteu aya waktos damel ieu dina jambatan éta teu aya masalah anu ageung kuring ngan ukur kalakuan
tanpa mikir anjeun terang anjeunna teu terang naon anu dilakukeun henteu ngadamel anu langkung ageung
hal tina pandangan ieu kuring karasaeun kawas janggal oké
Kuring nangtung didamel teu aya hubunganana kanggo indung budak ieu ngabela kuring
bantosan Kirk aya hal anu anjeun henteu terang
kuring teu siga jalma séjén anu terang yén naon hartosna anjeun ngan ukur
janari anu lahir-alam kuring henteu lahir sapeuting kuring janten anu
cara tingali upami ieu nuju anjeun nyarankeun anu kuring kirimkeun ka salah sahiji jalma
kursus Olah raga tanaga kuring teu aya di dieu Kirk anjeun tiasa janten réréncangan paling saé kuring
kantos kantos éta henteu kedah dianggo sateuacan kuring indit
ari lain poé sanés anjeun kaluar sareng kuring henteu wani - huh
Abdi tiasa nyarioskeun ka anjeun tapi éta rusiah sareng anjeun kedah tetep kalayan cara ieu
henteu kunanaon anjeun kedah sumpah sareng ngalakukeun éta sagala waktos teu kunanaon
anjeunna bakal ngagorowok sakedik anéh tapi anjeun terang yén kuring henteu pernah ngabohong ka anjeun henteu
kedah hariwang ngeunaan kaluar dina sasak éta
Abdi gaduh adidaya
anjeun hoyong ngajalankeun anu ku kuring deui kuring gaduh kakuatan super kakawasaan sanés anu sanés
manusa ngagaduhan yén kuring terang
oh ieu anu pangsaéna kuring kedah nyarios ka saha waé anjeun gélo teu tiasa nyarios
saha waé punten naon anu kuring mikir hatur nuhun
nyoba surak kuring tapi kuring nyarioskeun bebeneran oke okay jadi naon anu anjeun tiasa laksanakeun
pindah gunung Oh ngajalankeun cheetahs yén hal tina hal kuring
teu acan ngagariskeun cheetahs anu sanés tapi tapi éta rupa-rupa hal
Atuh terang, sesah henteu aya Jurig Fairy sesah percanten kieu
waktos straightjacket naon anu anjeun tiasa ngalakukeun naon anu anjeun matak x-ray visi teu jelas
ramo némbak laser katingal anjeun henteu percanten ka kuring yén éta anu kuring candak
nyarios ka anjeun Kuring ngan saukur nyoba janten akal ngabuktikeun kanggo kuring ngalakukeun hiji hal
super ulah jadi jelema bodo kuring moal tiasa ngalakukeun nanaon di dieu Oh leungit sirah kuring
tingali kadieu wengi ayeuna urang bakal angkat ka tempat anu bener moal katingali kuring gé
ngabuktikeun ka anjeun
Konservasi manuk Thomasson éta waé urang cinta pisan kuring anu saé cuz
anjeun peryogi anu peryogi ngageemkeun anjeun
Abdi henteu resep sora ieu meureun anjeun langkung hadé calik euweuh pangalaman anu ngajar
kuring yén nalika jalma nyarios yén aranjeunna sigana nuju ka hiji hal anu
ngan bakal nyababkeun anjeun hoyong angkat deui suku anjeun deui anjeun gaduh
hiji titik
Kuring bébéja ka Kirk kuring kantos adidaya kuring santai ayeuna anjeun tiasa ngawartosan béja kuring
yeuh kuring mending calik kuring kedah nyarios dr anjeunna. J anjeunna henteu resep anjeun henteu ku
aya kasempatan anu kajadian pikeun nunjukkeun kaunggulan anjeun naha anjeun terang alhamdulillah
Abdi angkat ka Henry anjeun moal tiasa ngalakukeun yén Kirk kaleungitan sadaya kayakinanna kumaha éta
nunjukkeun kakuatan super anjeun bakal nulungan anjeun terang yén nalika kuring disimpen éta
gadis saeutik di sasak kuring henteu nyandak résiko anu anjeun kedah ngobrol
ka kuring ngeunaan ieu anu pertama punten punten ngantunkeun anjeun dr. J tapi kuring kedah bébéja
anjeun réréncangan abdi dr. Tapi cookies ogé
naon anu anjeun pikir ibu ngamimitian deui ka lembur teras angkat ka putri
Frankenstein naon waé anu kajantenan nyiketan ngeunaan budak lalaki
sareng silih buuk masing-masing mangrupikeun umur anu anyar éman bu hi
Kurt hebat atuh anjeun tiasa tetep perusahaan Andrew di dieu sonten ieu suhun enya kuring ngagaduhan
Nelepon pikeun nunjukkeun ka klien sababaraha wengi wengi ayeuna ngahargaan upami
Anjeun hoyong numpak shotgun dina Harun sareng Bunch Liar ngan ukur ngalungkeun potonganana
kana rencana abdi tanda ngan pikeun tanda hormat Ibu urang anu henteu tiasa gaduh lalaki
pédah babysitting péstol urang éta umurna énggal kumaha ngeunaan éta
Andrew sareng Kirk henteu diondang kana pésta sareng henteu bisi kuring teu acan damel
jelas dugi ka anjeun henteu kunanaon ngan ukur orok larang dianggo
meni didieu mung tinggalkeun didieu
heuh enya enya éta saeutik pikeun nanyakeun anjeun pikeun nunjukkeun kaunggulan anjeun
langsing dina jero hey euy cool nya engke engke anjeun tiasa ningali hal-hal anu pikasieuneun anjeun
kumaha saur anjeun budak awéwé seuri nalika aranjeunna ngahiji sapertos budak lalaki Tracy ieu
sigana di bumi ayeuna ayeuna sareng sadaya réncangna gumujeng sirahna ngeunaan kuring
teu masihan sésana anjeunna resep anjeun pisan
Abdi henteu ngaraos yakin ngeunaan dirina anjeun anu henteu paduli nyobian kuring nyarios kunaon anjeun
Naha anjeun henteu ngawartosan babaturan Kirk's Kirk urang anu aya di darren anu hirup pisan
heu yeuh kuring mah sakuduna jadi babysitting anjeun salira tapi saha anu nyarios anjeun kedah
laksanakeun di bumi kuring sakedap menit budak naon waé anu nuju kami x-raying
sasak pikeun narekahan stres kami nembé nyandak ditembak ayeuna
kerasa gravitasi oke éta dipareuman anjeun tiasa angkat
oke anjeun kaléyok anjeun mundur Lori kaluar tina hal anu di inuman
terang naon tuahnya yeuh naha henteu naha anjeun leres-leres ngadamel pésta ieu sareng mabur
di sabudeureun rohangan naon kejutan oge lah kuring ge cicing didieu anu anjeunna laksanakeun
pikeun sababaraha alesan, Lewis kagungan kéngingkeun ieu pikeun kunjungan ka Angela Kirk yeuh kuring bakal ningali
budak lalaki oge anu parah pisan sabab parantos angkat sababaraha menit kapengker oh wow masih keneh di dieu
kumaha waé eh, kumaha piza ka anjeun terang kuring henteu terang naha aranjeunna parantos ngagaduhan ka math
Kuring nembé sibuk ngémutan piyama masing-masing
Kuring ngan émut kuring hilap hiji buku didieu urang kaluar ti dieu Louis wilujeng wengi sonten.
Clement Peuting Tracy Louis anjeun terang gaduh kakuatan ieu sering saé
beban kuring oh bet kedah sesah terang naon kakuatanna anu biasa pikeun ngingetkeun budak awéwé
Kuring henteu pernah dilakukeun yén kuring ngaso kasus kuring pasti anjeun henteu gaduh adidaya oke
guys anjeun tiasa teraskeun ayeuna oh hatur nuhun
ieu mangrupikeun lami badé nyiapkeun janten kaget
eh huh Andrew Andrew Jigana ieu atos lumayan sajauh sababaraha detik gé
tingali aing diluhur anjeun kuring bakal nyapu langit sareng darat balik deui ka dieu hilap
henteu kunanaon anjeun pahlawan kuring percaya ka anjeun
ayeuna turun santai oke dimana anjeun ningali ieu
Kuring henteu terang naon anu kajantenan anjeun meluncat jembatan sasak
Abdi henteu tiasa maca anjeun lalaki
hiji hal anu kedah beres yeuh kami bakal terangkeun engké
naon anu anjeun lakukeun éta mangrupikeun patarosan anu saé sakedap
anjeun damel carita superpower lengkep ieu sareng ampir dipaéhan
diri anjeun ngan ukur nunjukkeun ka kuring yén kuring ogé gagah siga anjeun
heuh antosan hiji fol fol
oke sinar-X dipareuman anjeun tiasa didieu nya éta tresno
x-sinar hey naon anjeun guys nepi ka anjeun moal yakin ieu tapi jalma ieu
teu aya seueur teuing urang ngan nongkrong langsung Andrew
leres oge kuring kedah nampi pésta budak di bumi ningali anjeun engké
hei heuh hayang ngalakukeun hal akhir minggu ieu yeuh
hei weh we urang tiasa angkat ka bumi hilap deui ayeuna Andrew
naha anjeun henteu nyarios anjeunna salami kuring terang moal aya rasa ngabobol tapi henteu tiasa
cilaka hey anjeun leres sigana mah bakal nyariosna
aduhali yeuh kuring kudu nyobian hal anu leuwih dipercaya tina kuring ogé
sareng Kirk kuring ucul off sasak jadi Kirk terang anjeun gaduh kakuatan super no
Kabeneran mesin x-ray ngalahir kakuatan kuring kaluar saencan kuring ngajalankeun naon waé
anjeun tiwas kirk disimpen kuring
anjeunna langkung raos ayeuna sareng ayeuna anjeunna henteu kedah terang kuring gaduh manusa anu hebat pisan anjeunna
panginten ogé kuring pikir ngajantenkeun hal éta
hatur nuhun pikeun lampu kilat tina akal anu lain stunt parantos diaktipkeun
lumayan awon yeuh ngajlengkeun jambatan nalika anjeun henteu tiasa ngapung teu pikaresepeun
Kuring tiasa ngabayangkeun yakin kuring teu tiasa anjeun terang yén éta hal anu hadé Kirk polah kitu
gancang lamun pamuda masihan anjeun panginten anjeun tiasa hirup mesem
Kirk tétéla janten pahlawan anu nyata